Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previous on Fairy Tail:
Fairy Tail හි පෙර:
Laxus started the Battle of Fairy Tail.
ලක්සස් සුරංගනා වලිග සටන ආරම්භ කළේය.
Erza defeated Eve of the Raijin Tribe,
එර්සා රයිජින් ගෝත්‍රයේ ඒව පරාජය කළේය,
and those of us who were stoned finally turned back to normal!
අපි ගල් ගැහිලා හිටපු අය අන්තිමේදී ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා!
But just when we thought the game was over, Laxus activated the Thunder Palace,
නමුත් අපි තරගය අවසන් යැයි සිතූ වහාම, ලක්සස් තන්ඩර් මාලිගය සක්‍රිය කළේය,
and everyone in the entire city is being held hostage!
මුළු නගරයේම හැමෝම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබාගෙන ඉන්නවා!
The real battle starts now!
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ!
Yo Ho! Steer that rudder! Hard to port!
යෝ හෝ! ඒ සුක්කානම හසුරුවන්න! ගෙනියන්න අමාරුයි!
Yo Ho! Our high-flyin' lives are every which way!
යෝ හෝ! අපේ ඉහළම ජීවිත සෑම පැත්තකින්ම!
When the sun goes down, there's a bon voyage bash.
ඉර බැස ගිය විට, සුබ ගමන් සාදයක් පැවැත්වේ.
It ain't sad at all.
ඒක කොහෙත්ම දුකක් නෙවෙයි.
As long as we're alive, we'll meet again somewhere!
අපි ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, අපි කොහේ හරි නැවත හමුවෙමු!
Blast straight through a headwind, set off!
තද සුළඟක් මැදින් කෙලින්ම පිපිරෙන්න, පිටත් වෙන්න!
Stay strong until the tears dry up! A man gotta be tough.
කඳුළු හිඳින තුරු ශක්තිමත්ව සිටින්න! මිනිසෙකු දැඩි විය යුතුයි.
Friends, friends, laugh one day!
යාළුවනේ, යාළුවනේ, දවසක හිනා වෙන්න!
As proof of our strong, strong bonds!
අපගේ ශක්තිමත්, ශක්තිමත් බැඳීම්වල සාක්ෂියක් ලෙස!
Now, grab that map to the shining future!
දැන්, ඒ සිතියම අල්ලගෙන දීප්තිමත් අනාගතයට යන්න!
Wow!
වාව්!
It's the Lion clad in Light!
ඒ ආලෝකයෙන් සැරසුණු සිංහයා!
I told you, it's no use! Your attacks won't affect souls!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒකෙන් වැඩක් නෑ! ඔයාගේ ප්‍රහාරවලින් ආත්මවලට බලපෑමක් වෙන්නේ නැහැ!
Because no matter how many you destroy, I can just manipulate other bodies!
මොකද ඔයා කොච්චර ශරීර විනාශ කළත්, මට අනිත් ශරීර හැසිරවිය හැකියි!
Get to it, my new babies!
පටන් ගන්න, මගේ අලුත් බබාලා!
No matter how many come at us, I won't let them get near Lucy!
අපිව අල්ලගන්න කොච්චර ආවත්, මම එයාලට ලුසී ළඟටවත් එන්න දෙන්නේ නැහැ!
Now's our chance!
දැන් අපේ අවස්ථාවයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Whoa there...
මොකෝ එතන...
Don't freak me out like that, cosplay princess!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා, කොස්ප්ලේ කුමාරිකාව!
That's not it, jeez!
ඒක නෙවෙයි, ජීස්!
Lucy, force him back!
ලුසී, ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගන්න!
Bickslow himself isn't that strong!
බික්ස්ලෝ ඒ තරම් ශක්තිමත් නැහැ!
What the hell are you saying, you bastard!
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ, අවජාතකයා!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Guess I have no choice.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
Huh?
හහ්?
Could he be...
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
Satan's Descent!
සාතන්ගේ පහළ වීම!
Figure Eyes!
රූප ඇස්!
Don't look into his eyes!
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
All the Raijin Tribe have secondary magic in their eyes!
සියලුම රයිජින් ගෝත්‍රිකයන්ගේ ඇස්වල ද්විතියික මැජික් තිබේ!
Eve uses it as her main magic,
ඒව එය ඇගේ ප්‍රධාන මායාව ලෙස භාවිතා කරයි,
but if you look into Bickslow's eyes, you turn into a doll, and your soul will be manipulated!
නමුත් ඔබ බික්ස්ලෝගේ දෑස් දෙස බැලුවහොත්, ඔබ බෝනික්කෙකු බවට පත්වේ, එවිට ඔබේ ආත්මය හසුරුවනු ලැබේ!
Seriously?
ඇත්තටම?
Close call!
ඇමතුම වසා දමන්න!
So, your eyes closed?
ඉතින්, ඔයා ඇස් පියාගෙනද?
Yup!
Yup!
Don't open your eyes, you two!
ඔය දෙන්නම ඇස් අරින්න එපා!
My Doll Possession and Figure Eyes are an unbeatable combination!
මගේ බෝනික්කා හිමිකම සහ රූප ඇස් යනු අසමසම සංයෝජනයකි!
Lucy, close my gate temporarily and take shelter in Horologium!
ලුසී, මගේ ගේට්ටුව තාවකාලිකව වසා දමා හොරොලොජියම් හි නවාතැන් ගන්න!
You're the one who just showed up!
ඔයා තමයි දැන් ආවේ!
And I had my keys taken away from me!
ඒ වගේම මගේ යතුරු මගෙන් උදුරගත්තා!
Plus...
තවද...
I trust you, so do something!
මට ඔයාව විශ්වාසයි, ඒ නිසා මොනවා හරි කරන්න!
Right!
හරි!
Let's go for it, Lucy!
අපි ඒකට යමු, ලුසී!
When I give the signal, open your eyes and charge in!
මම සංඥාව දෙනකොට, ඇස් ඇරලා ඇතුළට එන්න!
But if I open my eyes...
නමුත් මම ඇස් ඇරියොත්...
You trust me, right?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
Got it...
තේරුම් ගත්තා ද...
Regulus is fully risen.
රෙගුලස් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළ ගොස් ඇත.
Lion Flare!
සිංහ දැල්ල!
My... My eyes!
මගේ... මගේ ඇස්!
Lucy!
ලුසී!
Okay!
හරි හරී!
Loke... There's no way you can beat me!
ලොකේ... ඔයාට මාව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නෑ!
I'm nothing like I was back then.
මම ඒ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
I met Lucy, and I regained my true powers as a Spirit.
මම ලුසීව මුණගැසුණා, ඒ වගේම මම ආත්මයක් ලෙස මගේ සැබෑ බලයන් නැවත ලබා ගත්තා.
No... I met Lucy and got even stronger!
නෑ... මම ලුසීව මුණගැහිලා තවත් ශක්තිමත් වුණා!
I'm not like those dolls you manipulate!
මම ඔයා හසුරුවන බෝනික්කන් වගේ නෙවෙයි!
Love makes Spirits stronger!
ආදරය ආත්මයන් ශක්තිමත් කරයි!
Regulus Impact!
රෙගුලස් බලපෑම!
Thank you, Loke.
ස්තූතියි, ලොක්.
Look, Lucy...
බලන්න, ලුසී...
The light of love!
ප්‍රේමයේ ආලෝකය!
Uh...
අහ්...
He lllllikes you...
එයා ඔයාට කැමති වෙයි...
Please don't roll your tongue like that.
කරුණාකරලා ඔය විදියට දිව වහන්න එපා.
Huh? I feel so weak...
හහ්? මට හරිම දුර්වලයි වගේ...
That's because you opened two of the Zodiac gates...
ඒ ඔයා රාශි චක්‍රයේ දොරටු දෙකක් විවෘත කළ නිසා...
I'll come to save you any time.
මම ඕනම වෙලාවක එන්නම් ඔයාව බේරගන්න.
Yeah... Thanks.
ඔව්... ස්තූතියි.
Lucy won!
ලුසී දිනුවා!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
That cheerleader can fight?
ඒ චියර්ලීඩර්ට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
Lucy's strong, man.
ලුසී ශක්තිමත් මචං.
You're joking! I mean, she's a cheerleader!
ඔයා විහිළු කරනවා! මම කියන්නේ, ඇය චියර්ලීඩර් කෙනෙක්!
I knew Lu-chan could do it!
ලූ-චෑන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
Cheerleaders are strong!
චියර්ලීඩර්ස් ශක්තිමත්!
I've gotta solve this, too!
මටත් මේක විසඳන්න වෙනවා!
I ain't never heard that before!
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Haven't you ever heard of the Tortoise and the Cheerleader?
ඔයා කවදාවත් ඉබ්බා සහ චියර්ලීඩර් ගැන අහලා නැද්ද?
That's a hare, not a cheer!
ඒ හාවෙක්, චියර් එකක් නෙවෙයි!
And the hare lost!
සහ හාවා නැති වුණා!
Sure, the first time.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු වතාවට.
If I can just figure this part out...
මට මේ කොටස හිතාගන්න පුළුවන් නම්...
But then the hare won like a hundred times in a row afterwards.
නමුත් පසුව හාවා එක දිගට සිය වතාවක් මෙන් ජයග්‍රහණය කළේය.
If I rewrite the runes...
මම ධාවන පථ නැවත ලිව්වොත්...
But this is the hardest part to...
නමුත් මේක තමයි... කරන්න අමාරුම කොටස.
That makes sense. Learning from failure.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. අසාර්ථකත්වයෙන් ඉගෙන ගන්න.
That's it!
ඒක තමයි!
What's it?
මොකක්ද ඒක?
I got it! You read the two grammars at different rates to decipher it!
මට තේරුණා! ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න විවිධ අනුපාතවලින් ව්‍යාකරණ දෙක කියෙව්වා!
Then I match the corresponding time differentiated letters and convert to Gheel grammar...
ඉන්පසු මම අනුරූප කාල අවකලනය කළ අකුරු ගලපා Gheel ව්‍යාකරණ වලට පරිවර්තනය කරමි...
Then translate into Rogue...
එහෙනම් Rogue වලට පරිවර්තනය කරන්න...
I solved it!
මම ඒක විසඳුවා!
Wait a sec! I'll rewrite the runes!
තත්පරයක් ඉන්න! මම රූන්ස් නැවත ලියන්නම්!
Yeah!
ඔව්!
Natsu... Gajeel...
නට්සු... ගජීල්...
Are you ready? You're about to join the Battle of Fairy Tail!
ඔයා ලෑස්තිද? ඔයා ෆෙයරි ටේල් සටනට එකතු වෙන්නයි හදන්නේ!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
It's time for rampage!
දැන් කලබල වීමට කාලයයි!
Elfman...
එල්ෆ්මන්...
Nee-chan...
නී-චාන්...
You're injured really bad...
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා...
Thank goodness... You're back to normal.
දෙවියන්ට ස්තූතියි... ඔයා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
I'm sorry, Elfman.
මට සමාවෙන්න, එල්ෆ්මන්.
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Why are you apologizing?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
Both during Phantom's attack and now...
ෆැන්ටම්ගේ ප්‍රහාරය අතරතුර සහ දැන්...
I wasn't able to do anything...
මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා...
And...
සහ...
You don't have to.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
All you need to do is greet everyone with a smile
ඔබ කළ යුත්තේ සිනහවකින් සියලු දෙනා පිළිගැනීම පමණයි.
after this pointless fighting is over with.
මේ නිෂ්ඵල සටන අවසන් වූ පසු.
Please...
කරුණාකර...
Don't cry.
අඬන්න එපා.
Juvia...
ජුවායා...
How much longer until the Thunder Palace activates?
තන්ඩර් පැලස් එක සක්‍රිය වෙන්න තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
About 30 minutes, perhaps.
විනාඩි 30ක් විතර, සමහරවිට.
Laxus, damn him...
ලක්සස්, ඌට ශාප වේවා...
Battle of Fairy Tail, my ass!
සුරංගනාවි සටන, මගේ පස්ස!
He's just hiding himself and doing nothing!
එයා කිසිම දෙයක් නොකර හැංගිලා ඉන්නවා!
Where can he be?
ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
Laxus is saving his magical power.
ලක්සස් ඔහුගේ මායා බලය ඉතිරි කර ගනිමින් සිටී.
He's saving his energy in case he has to fight the master for real.
ඔහු ඇත්තටම ස්වාමියා සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත් ඔහු තම ශක්තිය ඉතිරි කර ගනී.
Freed!
නිදහස්!
So that's the person who made the runes?
ඉතින් ඒ රූන්ස් හැදුවේ ඒ කෙනාද?
Running away?
පැනලා යනවද?
Wait, Freed!
ඉන්න, නිදහස්!
Shoot, runes!
වෙඩි තියන්න, රූන්ස්!
A trap?
උගුලක්ද?
Rule: Exiting these runes is forbidden,
රීතිය: මෙම ධාවන පථවලින් පිටවීම තහනම්ය,
until one of you can no longer fight.
ඔබගෙන් කෙනෙකුට තවදුරටත් සටන් කිරීමට නොහැකි වන තුරු.
I'll fight whoever the victor is.
ජයග්‍රාහකයා කවුරු වුණත් මම සටන් කරනවා.
Now, begin.
දැන්, පටන් ගන්න.
That's a cheap trick, Freed!
ඒක ලාභ උපක්‍රමයක්, නිදහස්!
If you wanna go at it, you don't have to do this! I'll take you on!
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නම්, මේක කරන්න ඕන නෑ! මම ඔයාව භාරගන්නම්!
Now let me out!
දැන් මාව එළියට දාන්න!
Or could it be that you're scared of taking us both on by yourself?
නැත්නම් අපි දෙන්නවම තනියම අරන් යන්න බය නිසාද?
Scared of two women? How pitiful, Freed!
කාන්තාවන් දෙන්නෙක්ට බයද? කොච්චර දුකක්ද, නිදහස්!
I just don't want to dirty my own hands if I can help it.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, මම මගේම දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න කැමති නැහැ.
Say that again, you bastard!
ආයෙත් කියන්න, අවජාතකයා!
So this is how you got the allies to fight each other...
ඉතින් මෙහෙමයි ඔයා මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ එකිනෙකා එක්ක සටන් කරන්න පෙලඹෙව්වේ...
Allies?
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ද?
Well, I'd prefer it if Cana remained.
හොඳයි, කානා රැඳී සිටියා නම් මම ඊට වඩා කැමතියි.
Juvia Lockser...
ජුවායා ලොක්සර්...
You are and will always be Phantom's woman...
ඔයා හැමදාමත් ෆැන්ටම්ගේ ගෑණි වගේ...
Who knows when she'll turn her sword against Fairy Tail again?
කවුද දන්නේ ඇය ආයෙත් කවදා ෆෙයරි ටේල්ට විරුද්ධව කඩුව හරවයිද කියලා?
Damn you, Freed!
සාප වේවා, නිදහස්!
I suppose there is nothing else to be done.
මම හිතන්නේ වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
Juvia, you're...
ජුවායා, ඔයා...
Freed-san, will you really fight the one that remains with honor?
ෆ්‍රීඩ්-සන්, ඔයා ඇත්තටම ගෞරවයෙන් ඉතුරු වෙන එකා එක්ක සටන් කරනවද?
I will never break my rules.
මම කවදාවත් මගේ නීති කඩන්නේ නැහැ.
That's good to hear.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
Are you serious, Juvia?
ඔයා ඇත්තටම කියනවද ජුවායා?
You'll just be playing into his...
ඔයා එයාගේ... සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ.
It's no use! You can't get out of the runes no matter how high you go!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! කොච්චර උඩ ගියත් ඔයාට රූන්ස් වලින් ගොඩ එන්න බෑ!
If it takes being injured to open the path...
මාර්ගය විවෘත කිරීමට තුවාල වීමට සිදුවුවහොත්...
If it's between my friend or myself...
ඒක මගේ යාළුවා අතර හරි මම අතර හරි නම්...
The lacrima?
කඳුළු?
Don't attack that!
ඒකට පහර දෙන්න එපා!
Then Juvia will lead the way!
එහෙනම් ජුවාියා මඟ පෙන්වයි!
Juvia!
ජුවායා!
This way the runes are... unlocked...
මේ ආකාරයට ධාවන පථ... අගුළු හැර...
What the hell were you thinking?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
Juvia wants people to hurry and accept her...
ජුවායාට ඕන මිනිස්සු ඉක්මනට ගිහින් එයාව පිළිගන්නවා දකින්න...
...as a member of Fairy Tail...
...ෆෙයරි ටේල් හි සාමාජිකයෙකු ලෙස...
I love everyone...
මම හැමෝටම ආදරෙයි...
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
You're already one of us...
ඔයා දැනටමත් අපෙන් කෙනෙක්...
Being accepted? You're already our friend...
පිළිගන්නවද? ඔයා දැනටමත් අපේ යාළුවෙක්...
You're a wonderful Fairy Tail wizard!
ඔයා නම් අපූරු සුරංගනා කතා මායාකාරියක්!
Cana-san...
කානා-සැන්...
That makes Juvia... happy...
ඒකෙන් ජුවා... සතුටුයි...
Juvia!
ජුවායා!
I can't believe her...
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ...
Instead of surviving herself, she chose to let her comrade live on...
ඇය දිවි ගලවා ගැනීම වෙනුවට, තම සගයාට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමට තෝරා ගත්තාය...
Freed!
නිදහස්!
Damn it, there's too many people.
අපරාදේ, මෙතන මිනිස්සු වැඩියි.
I can't find Laxus's smell.
මට ලක්සස්ගේ සුවඳ හොයාගන්න බෑ.
Listen up Natsu, Gajeel...
අහන්න නට්සු, ගජීල්...
If you get caught in Freed's runes, this will all be for nothing.
ඔයා ෆ්‍රීඩ්ගේ රූන්ස් වලට අහුවුනොත්, මේ ඔක්කොම නිෂ්ඵල වෙයි.
When you leave here, split up, got it?
ඔයා මෙතනින් යනකොට, වෙන් වෙලා යනකොට, තේරුණාද?
One of these days I'll get my revenge on Salamander,
මේ දවස්වල මම සලමන්ඩර්ගෙන් පළිගන්නවා,
but first, I'll crush that arrogant thunder blow hard.
නමුත් පළමුව, මම ඒ අහංකාර ගිගුරුම් පහර තදින් තලා දමමි.
I've got quite a bone to pick with him.
මට එයා එක්ක ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
Got a problem with that, Master Ivan?
ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද මාස්ටර් අයිවන්?
Gajeel...
ගජීල්...
Right now, earning their trust is most important.
දැන් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම තමයි වැදගත්ම දේ.
Don't get found out.
දැනගන්න එපා.
Act completely as a member of Fairy Tail, no matter what.
කුමක් වුවත්, Fairy Tail හි සාමාජිකයෙකු ලෙස සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා කරන්න.
I'm already doin' that.
මම දැනටමත් ඒක කරනවා.
Fairy Tail's punishment will come later.
ෆෙයරි ටේල්ගේ දඬුවම පසුව ලැබෙයි.
Roger...
රොජර්...
Nee-chan, that's enough.
නී-චාන්, ඒ ඇති.
I can walk by myself.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
I wasn't able to do anything, so this is the least I can do.
මට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය, එබැවින් මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
Nee-chan...
නී-චාන්...
Don't you even understand the basics?
ඔයාට මූලික දේවල්වත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
What?
කුමක් ද?
No matter how powerful your spells are, if they don't hit your opponent, they're worthless.
ඔබේ මන්ත්‍ර කොතරම් බලවත් වුවත්, ඒවා ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට පහර නොදුන්නේ නම්, ඒවායින් කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
Card Magic!
කාඩ් මැජික්!
Heaven! Reverse Death! Mountain!
ස්වර්ගය! මරණය ආපසු හරවන්න! කන්ද!
Summoned Lightning!
අකුණු කැඳවන ලදී!
Écriture of Darkness.
අන්ධකාරය ලිවීම.
Rejection!
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම!
What's that?
එය කුමක් ද?
That's... Cana!
ඒ... කානා!
You're a stubborn one.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
Definitely one of the guild's old guard.
නිසැකවම සංසදයේ පැරණි ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
Take it back!
ඒක ආපහු ගන්න!
Take back what you said about Juvia being Phantom's woman!
ජුවියා ෆැන්ටම්ගේ කාන්තාව කියලා ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න!
Cana!
කානා!
Damn it, what the hell is going on?
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Stop it, Freed!
නවත්තන්න, නිදහස්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
You lost to Eve.
ඔයා ඒවට පැරදුනා.
You have no right to join back in the game.
ඔබට නැවත ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධ වීමට අයිතියක් නැත.
Shut up!
කට වහපන්!
That's enough!
ඒ ඇති!
Aren't we on the same team?
අපි එකම කණ්ඩායමේ නේද?
We once were, yes.
අපිත් එහෙමයි, ඔව්.
But those relationships no longer apply during this game
නමුත් ඒ සබඳතා තවදුරටත් මෙම ක්‍රීඩාව අතරතුර අදාළ නොවේ.
since our purpose is to change the guild.
මොකද අපේ අරමුණ සංසදය වෙනස් කිරීම.
Here, Laxus's enemy is my enemy.
මෙන්න, ලක්සස්ගේ සතුරා මගේ සතුරා.
Enough talking!
කතා කරලා ඉවරයි!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
It is forbidden for someone who has lost already to re-enter this game.
දැනටමත් පැරදුණු කෙනෙකුට මෙම ක්‍රීඩාවට නැවත ඇතුළත් වීම තහනම්ය.
Those who break the rules will receive torture worse than death.
නීති කඩ කරන්නන්ට මරණයට වඩා දරුණු වධහිංසා ලැබෙනු ඇත.
Écriture of Darkness.
අන්ධකාරය ලිවීම.
Pain.
වේදනාව.
Those letters will become your reality... Will become your every sensation...
ඒ අකුරු ඔබේ යථාර්ථය බවට පත්වනු ඇත... ඔබේ සෑම සංවේදනයක් බවට පත්වනු ඇත...
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Stop this, Freed!
මේක නවත්තන්න, නිදහස්!
Elfman can't fight anymore!
එල්ෆ්මන්ට තවදුරටත් සටන් කරන්න බැහැ!
Écriture of Darkness.
අන්ධකාරය ලිවීම.
Fear!
බිය!
Suffering!
දුක් විඳිනවා!
Please!
කරුණාකර!
I'll do anything!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
Just, save him!
හරියට, එයාව බේරගන්න!
Pain! Pain! Pain!
වේදනාව! වේදනාව! වේදනාව!
No!!
නෑ!!
Écriture of Darkness.
අන්ධකාරය ලිවීම.
Annihilation!
විනාශය!
Death?
මරණ?
Let's go home, Elf-niichan!
අපි ගෙදර යමු, එල්ෆ්-නිචාන්!
Lisanna!
ලිසානා!
Oh... This is odd...
ඔහ්... මේක අමුතුයි...
I can't move... my body...
මට සෙලවෙන්න බෑ... මගේ ඇඟ...
Don't speak!
කතා කරන්න එපා!
Mira-nee... Where are you?
මිරානී... ඔයා කොහෙද?
Right here.
මෙතනම.
Mira... nee...
මීරා... නෑ...
You know...
ඔයා දන්නවා ද...
I really...
මම ඇත්තටම...
See...
බලන්න...
Lisanna...
ලිසානා...
Lisanna!
ලිසානා!
What is this magical power?
මේ මැජික් බලය කුමක්ද?
Mirajane...
මිරාජනේ...
Écriture of Darkness.
අන්ධකාරය ලිවීම.
Wings!
පියාපත්!
Begone.
කළා.
So this is the Take Over of the Demon Mirajane?
ඉතින් මේ මිරාජනේ යක්ෂයාගේ පාලනයද?
Satan Soul!
සාතන් ආත්මය!
Darkness Stream!
අන්ධකාර ධාරාව!
Écriture of...
... ලිවීම
I have no choice but to use the forbidden technique...
තහනම් තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත...
You need a demon to beat a demon!
යක්ෂයෙක්ව පරාජය කරන්න යක්ෂයෙක් අවශ්‍යයි!
Écriture of Darkness!
අන්ධකාරය ලිවීම!
Darkness!
අන්ධකාරය!
Evil Spark!
නපුරු ගිනි පුපුර!
W-What incredible magical power...
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මායා බලයක්ද...
I had heard the rumors, but...
මට කටකතා ඇහුණා, නමුත්...
Is this really the same Mirajane?
ඇත්තටම මේ මිරාජනේමද?
But I cannot lose!
නමුත් මට පැරදෙන්න බැහැ!
Darkness Breath!
අඳුරු හුස්ම!
Darkness Flare Bomb!
අඳුරු ගිනිදැල් බෝම්බය!
Did I get her?
මම ඇයව ලබා ගත්තද?
What's that?
එය කුමක් ද?
She's enveloping herself in river water?
ඇය ගංගා ජලයෙන් වට වෙලාද?
How much magical power does she have?
ඇයට කොතරම් මායා බලයක් තිබේද?
Evil Explosion!
නපුරු පිපිරීම!
Soul Extinction!
ආත්මය වඳ වී යාම!
Freed!
නිදහස්!
I-I can't win!
මට දිනන්න බෑ!
So this is the true power of the demon...
ඉතින් මේක තමයි යක්ෂයාගේ සැබෑ බලය...
Mira-nee!
මිරානී!
W-What are you going to do?
W- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
There's no point to this battle.
මේ සටනෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
Arrogance of the victor, Mirajane?
ජයග්‍රාහකයාගේ අහංකාරය, මිරාජනේ?
Finish me off.
මාව ඉවර කරන්න.
We're allies.
අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ.
Members of the same guild.
එකම සංසදයේ සාමාජිකයන්.
We smile together.
අපි එකට සිනාසෙමු.
And have a good time together...
ඒ වගේම එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න...
And move forward, together...
සහ ඉදිරියට යන්න, එක්ව...
Shut up!
කට වහපන්!
My only ally is Laxus!
මගේ එකම මිතුරා ලක්ෂස්!
He's not the only one, right?
එයා විතරක් නෙවෙයි නේද?
You've already realized this, Freed...
ඔයා දැනටමත් මේක තේරුම් අරන් ඉවරයි, නිදහස්...
Although I don't believe relying on one person alone is completely bad...
එක් පුද්ගලයෙකු මත පමණක් යැපීම සම්පූර්ණයෙන්ම නරක යැයි මම විශ්වාස නොකරමි...
There are lots of people all around you.
ඔයා වටේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
And those people are always connected with one another.
ඒ වගේම ඒ මිනිස්සු හැම විටම එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධයි.
See? If you stretch out your hand, they're so close...
පේනවද? ඔයා ඔයාගේ අත දිගු කළොත්, ඒවා ගොඩක් ළඟයි...
When people realize that it's lonely being alone, they'll become kind.
තනිව සිටීම තනිකමක් බව මිනිසුන්ට වැටහෙන විට, ඔවුන් කරුණාවන්ත වනු ඇත.
And you've realized it.
ඔබ එය තේරුම් ගෙන තිබෙනවා.
I didn't... want to do this...
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නෑ...
We know.
අපි දන්නවා.
Next year, let's enjoy the Harvest Festival together, okay?
ලබන අවුරුද්දේ, අපි එකට අස්වනු උත්සවය භුක්ති විඳිමු, හරිද?
Nee-chan...
නී-චාන්...
You just can't beat her...
ඔයාට ඇයව පරාජය කරන්න බෑ...
Freed vs. Mirajane: Both remove themselves from contention.
නිදහස් වූවන් එදිරිව මිරාජනේ: දෙදෙනාම ආරවුලෙන් ඉවත් වෙති.
Battle of Fairy Tail...
සුරංගනා කතා සටන...
Only one left... Laxus!
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක්කෙනයි... ලක්ෂස්!
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
Finally, it's the showdown with Laxus!
අන්තිමේදී, ලක්සස් සමඟ ගැටුම එයයි!
Yeah! I'm all fired up!
ඔව්! මට හරිම සතුටුයි!
Wouldn't it be better for you just to take a nap, Natsu?
නට්සු, ඔයා ටිකක් නිදාගත්තොත් හොඳයි නේද?
It's usually the main character that beats the final boss like this.
සාමාන්‍යයෙන් මේ විදියට අවසාන ලොක්කාව පරද්දන්නේ ප්‍රධාන චරිතය.
What're you talkin' about?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Then, who's the main character?
එහෙනම්, ප්‍රධාන චරිතය කවුද?
You, Happy?
ඔයා, සතුටින්ද?
That may be the case...
එහෙම වෙන්න ඇති...
Next time: Clash at Kardia Cathedral!
ඊළඟ වතාවේ: කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුරේ ගැටුමක්!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
Trying to hog the spotlight, huh?
ප්‍රසිද්ධිය අල්ලගන්න හදනවා නේද?
No fair!
සාධාරණ නැහැ!
When you consider my star power, it's only natural.
මගේ තරු බලය ගැන හිතනකොට, ඒක ස්වභාවිකයි.